{% autoescape off %}
Tablero de Comando del COFFAA - M칩dulo de Elecciones

Primer reseteo de contrase침a

Estimado/a su nombre de usuario es: {{ usuario.get_username }},

Hemos recibido una solicitud para resetear la contrase침a de su cuenta por primera vez. Este proceso es necesario para garantizar la seguridad de su cuenta y proteger su informaci칩n personal.

Para completar el proceso de reseteo de contrase침a, por favor utilice el siguiente token:

{{ domain }}{% url 'password_reset_confirm' uidb64=uid token=token %}

Haga click sobre el mismo o pegue el mismo en la barra de direcciones del navegador y siga las instrucciones para generar una nueva contrase침a segura.

El token expirar치 el {{ fecha_expiracion }}, as칤 que por favor aseg칰rese de completar el proceso antes de que expire.

En el caso en que el token haya expirado, al seleccionar el mismo ser치 redirigido a la p치gina de logueo y deber치 seleccionar la opci칩n "Restablecer contrase침a". Ingresar la direcci칩n de correo donde recibi칩 este correo y completar el procedimiento.

Recuerde que es importante elegir una contrase침a segura y 칰nica para proteger su cuenta. Le recomendamos utilizar una combinaci칩n de letras may칰sculas y min칰sculas, n칰meros y caracteres especiales para crear una contrase침a fuerte.

Si tiene alguna duda sobre el uso del sistema, recuerde que la informaci칩n que necesita podr칤a estar en el manual del usuario que podr치
descargarlo desde las opciones del usuario 游땔.
Por cualquier otro problema o duda, por favor cont치ctenos en el n칰mero de tel칠fono de soporte: Conmutador del EMCO 4346-8600 Interno 8583.

Atentamente,
Equipo de Desarrollo del COFFAA.
{% endautoescape %}