En la AppAdministración

    Ver de instrumentar control de auditoria de usuarios, ver que quieren

En la organización

En locales

En novedades generales

Permisos

En general

    Recorrer todos los títulos al pasar el mause y en el menu de la izquierda debe decir "Listado de ....."

    Normalizar que todos los iconos de la columna Acciones esten en el mismo orden y tengan el mismo color

    Agregar que sea unica la patente de los vehículos propios - ver bien esto!!!!!!!!!

En vehículos

    Agregar un crud nuevo de troncales: campos: tipo, patente,troncal o designacion(alfanumerico), cant urnas,
    posee spots(o sensor de rastreo), principal o secuntaria. Agregar también a listados x excel. Ver bien esto !!!!!

    En los listados ver como listar con las tareas

django-preventcurrentlogins
tabnine